Repository: dingodb/dingofs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/operation_and_maintenance/upgrade-dingo.po
Languages: zh_cn

source: Upgrade Service
zh_cn: 升级服务

source: Step 1: Modify the cluster topology
zh_cn: 第 1 步：修改集群拓扑

source: Modify the mirror names in the cluster topology to the names of the mirrors to be upgraded:
zh_cn: 修改集群拓扑中的镜像名为需升级的镜像名：

source: Step 2: Commit the cluster topology
zh_cn: 第 2 步：提交集群拓扑

source: Step 3: Upgrade the specified service
zh_cn: 第 3 步：升级指定服务

source: DingoAdm upgrades all services in the cluster by default. To upgrade a specific service, you can add the following 3 options:
zh_cn: DingoAdm 默认升级集群中的所有服务，如需升级指定服务，可通过添加以下 3 个选项来实现：

source: `--id`: Upgrade the service with the specified `id`.
zh_cn: --id: 升级指定 id 的服务。

source: `--host`: Upgrade all services on the specified host.
zh_cn: --host: 升级指定主机的所有服务。

source: `--role`: Upgrade all services for the specified role.
zh_cn: --role: 升级指定角色的所有服务。

source: The above 3 options can be used in any combination, and the corresponding `id`, `host`, and `role` of the services can be viewed via [dingoadm status](./maintain-dingo#viewing-cluster-status).
zh_cn: 以上 3 个选项可任意组合使用，服务对应的 id、host、role 可通过 [dingoadm status](./maintain-dingo#viewing-cluster-status) 来查看。

source: Example 1: Upgrading a service with id `c9570c0d0252`
zh_cn: 示例 1：升级 id 为 c9570c0d0252 的服务

source: Example 2: Upgrading all `MDS` services on the host `10.0.1.1`
zh_cn: 示例 2：升级 10.0.1.1 这台主机上的所有 MDS 服务

source: 💡 **REMINDER:**
zh_cn: 💡 **提醒**

source: `upgrade` upgrades each service specified on a rolling basis by default. Users need to go into the container to determine if the cluster is healthy after upgrading each service. If you want to perform the upgrade in one go, you can add the `-f` option to force the upgrade.
zh_cn: upgrade 默认会滚动升级指定的每一个服务，用户在升级每一个服务后 需进入容器内确定集群是否健康。若用户想一次性执行升级操作，可添加 -f 选项强制升级。
